Вам доступен файл playgrounds.csv с информацией о спортивных площадках Москвы. В первом столбце записан тип площадки,
во втором — административный округ, в третьем — название района, в четвертом — адрес:

ObjectName;AdmArea;District;Address
Парк, озелененная городская территория «Лианозовский парк культуры и отдыха»;Северо-Восточный административный округ;
район Лианозово;Угличская улица, дом 13
...

Напишите программу, создающую JSON-объект, ключом в котором является административный округ, а значением — JSON-объект,
в котором, в свою очередь, ключом является название района, относящийся к этому административному округу, а значением —
список адресов всех площадок в этом районе. Полученный JSON-объект программа должна записать в файл addresses.json.

Адреса в списках должны располагаться в своем исходном порядке.